Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(X Theater)
(Teater X)
You again?
awak lagi?
I've told you so many times.
Saya telah memberitahu anda banyak kali.
You can blame your dad's death
Awak boleh salahkan kematian ayah awak
on whoever you want,
pada sesiapa yang anda mahu,
but it's not related to our site.
tetapi ia tidak berkaitan dengan tapak kami.
He died on your site.
Dia meninggal dunia di tapak anda.
Who else should I come to?
Kepada siapa lagi saya harus datang?
Alright.
Baiklah.
Go get an adult from your family.
Pergi dapatkan orang dewasa daripada keluarga anda.
There's no one else in my family.
Tidak ada orang lain dalam keluarga saya.
It's just me.
Ia hanya saya.
Then I'll tell you one last time.
Kemudian saya akan memberitahu anda untuk kali terakhir.
I don't have a single cent.
Saya tidak mempunyai satu sen pun.
Sue me wherever you want.
Saman saya di mana sahaja anda mahu.
I'm not leaving without money.
Saya tidak akan pergi tanpa wang.
Then stand here all you want.
Kemudian berdiri di sini semua yang anda mahu.
Let me remind you.
Biar saya ingatkan awak.
Our construction site
Tapak pembinaan kami
gets pretty wild at night.
menjadi agak liar pada waktu malam.
Think carefully.
Fikir baik-baik.
Time for the game.
Masa untuk permainan.
Four of Characters.
Empat Watak.
Hey.
Hei.
What are you doing up there?
Awak buat apa di atas sana?
Come down now!
Turun sekarang!
Don't come any closer.
Jangan datang lebih dekat.
Take one step and I'll jump!
Ambil satu langkah dan saya akan melompat!
What do you want?
apa yang awak nak?
I want my dad's compensation money.
Saya mahu wang pampasan ayah saya.
Come down first.
Turun dulu.
Give me the money first.
Beri saya wang dahulu.
Just come down, okay?
Turun saja, okay?
Money first!
Duit dulu!
(Full-service arrangements)
(Peraturan perkhidmatan penuh)
I want the best service.
Saya mahukan perkhidmatan yang terbaik.
(Body Care Room)
(Bilik Penjagaan Badan)
(In memory)
(Dalam ingatan)
(Qin, you'll always be the best dad in my heart.)
(Qin, awak akan sentiasa menjadi ayah terbaik di hati saya.)
(I want to be your daughter in the next life.)
(Saya mahu menjadi anak perempuan awak dalam kehidupan seterusnya.)
Hong.
Hong.
Hong!
Hong!
Don't live like me.
Jangan hidup seperti saya.
Make your life shine.
Jadikan hidup anda bersinar.
=Persona=
=Orang=
=Episode 3=
=Episod 3=
Excuse me, let me through.
Maafkan saya, izinkan saya melalui.
(Chencang, 2010)
(Chencang, 2010)
Excuse me.
maafkan saya.
Coming through.
datang melalui.
What are you doing?
awak buat apa?
- Watch out. - What's going on?
- Awas. - Apa yang berlaku?
Sorry.
Maaf.
Watch where you're going.
Perhatikan ke mana anda pergi.
- Thanks. - These are for Qin Hong's store?
- Terima kasih. - Ini untuk kedai Qin Hong?
That's quite a lot.
Itu agak banyak.
They might not sell.
Mereka mungkin tidak menjual.
Come back here.
Balik sini.
Hong.
Hong.
Do you think this looks good on me?
Adakah anda fikir ini kelihatan baik pada saya?
Yeah.
Ya.
It's the latest style, really trendy.
Ia adalah gaya terkini, benar-benar bergaya.
Is this my size?
Adakah ini saiz saya?
Yeah.
Ya.
Okay, wrap it up for me.
Okay, bungkus untuk saya.
The green one's 220.
Yang hijau adalah 220.
The yellow one's 230.
Yang kuning ialah 230.
Just give me both for 400.
Berikan saya kedua-duanya dengan harga 400.
Okay.
Okay.
Oh, you said the size was off last time.
Oh, anda kata saiznya telah dimatikan kali terakhir.
I got you a new one; have a look.
Saya mendapat anda yang baru; lihatlah.
Take it home and see if it fits.
Bawa pulang dan lihat sama ada ia sesuai.
But my old one's at home.
Tetapi yang lama saya ada di rumah.
No worries, just bring it with you
Jangan risau, bawa sahaja bersama anda
when you come by next time.
apabila anda datang lain kali.
Careful, careful.
Berhati-hati, berhati-hati.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Hong.
Hong.
Coming.
akan datang.
Next time you come, let me know.
Lain kali awak datang, beritahu saya.
Sure.
pasti.
- The last load? - Yeah.
- Muatan terakhir? - Ya.
Put them here.
Letakkan mereka di sini.
Goodbye.
selamat tinggal.
- Bye. - Come again.
- Selamat tinggal. - Datang lagi.
Why always wear that silk scarf?
Kenapa selalu pakai selendang sutera tu?
Aren't you feeling hot?
Adakah anda tidak berasa panas?
No, I get cold easily.
Tidak, saya mudah selsema.
This is heavy; let me.
Ini berat; izinkan saya.
Only six months till the Gaokao.
Hanya enam bulan sebelum Gaokao.
Stop coming here.
Berhenti datang ke sini.
Go home and study.
Balik rumah dan belajar.
- Hong. - Goodbye.
- Hong. - Selamat tinggal.
I don't want to take the exam anymore.
Saya tidak mahu mengambil peperiksaan lagi.
I want to run the store with you.
Saya mahu mengendalikan kedai dengan awak.
You're too young to do this.
Anda terlalu muda untuk melakukan ini.
Just study hard for the exam.
Hanya belajar bersungguh-sungguh untuk peperiksaan.
You're always so tired.
Awak selalu sangat penat.
I just want to give you a hand.
Saya cuma nak tolong awak.
Don't worry.
jangan risau.
I'm fine; just focus on your exam.
Saya sihat; hanya fokus pada peperiksaan anda.
Qin Hong.
Qin Hong.
You're both here.
Anda berdua di sini.
What do you want?
apa yang awak nak?
What's up?
apa khabar?
Your brother
abang awak
knocked over my mannequin just now.
mengetuk peragawati saya tadi.
I told him off a bit.
Saya memberitahunya sedikit.
Then he got all upset
Kemudian dia menjadi marah
and kicked my mannequin again.
dan menendang peragawati saya sekali lagi.
Look what he did to this.
Lihat apa yang dia lakukan untuk ini.
How am I supposed to sell it now?
Bagaimana saya hendak menjualnya sekarang?
Nonsense.
mengarut.
How could you say our clothes wouldn't sell?
Bagaimana anda boleh mengatakan pakaian kami tidak akan dijual?
Watch your tone.
Perhatikan nada anda.
Du, this is nothing.
Du, ini bukan apa-apa.
Tell me the price; I'll cover it.
Beritahu saya harga; Saya akan menutupnya.
820.
820.
820? Isn't that too much?
820? Bukankah itu terlalu banyak?
What are you doing?
awak buat apa?
What's your problem?
Apa masalah awak?
Who told you to touch him?
Siapa suruh awak sentuh dia?
Du.
Daripada.
My brother ruined your clothes.
Abang saya rosakkan pakaian awak.
I should cover your losses.
Saya harus menanggung kerugian anda.
But you can't rip me off, right?
Tetapi anda tidak boleh merobek saya, bukan?
Who's ripping you off?
Siapa yang merobek awak?
You are.
awak adalah.
The wholesale price is 820.
Harga borong ialah 820.
820, really?
820, betul ke?
Maybe I should introduce my supplier to you.
Mungkin saya perlu memperkenalkan pembekal saya kepada anda.
Your wholesale price is 820,
Harga borong anda ialah 820,
and you're adding profit before selling it.
dan anda menambah keuntungan sebelum menjualnya.
Isn't that misleading your customers?
Tidakkah itu mengelirukan pelanggan anda?
That's insulting.
Itu menghina.
You're insulting me here?
Awak menghina saya di sini?
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
If you run your business like that,
Jika anda menjalankan perniagaan anda seperti itu,
no one will buy your clothes again.
tiada siapa yang akan membeli pakaian anda lagi.
You just don't want to pay.
Anda hanya tidak mahu membayar.
It's not that.
Bukan itu sahaja.
I'll pay whatever amount it costs.
Saya akan bayar berapa pun jumlah yang perlu dibayar.
But you can't rip me off.
Tetapi anda tidak boleh merobek saya.
That's your attitude?
Itu sikap awak?
Guess we're not doing business today then.
Rasanya kita tidak berniaga hari ini.
Alright?
Baiklah?
Come on.
Ayuh.
Come on, everyone, take a look!
Ayuh, semua, lihat!
This family
keluarga ini
ruined my clothes!
merosakkan pakaian saya!
How am I supposed to sell them now?
Bagaimana saya hendak menjualnya sekarang?
They don't want to pay!
Mereka tidak mahu membayar!
Yeah, it's them. Remember.
Ya, merekalah. Ingat.
What's your problem?
Apa masalah awak?
- I'll pay you. - What now?
- Saya akan bayar awak. - Apa sekarang?
Don't get physical.
Jangan buat fizikal.
- Hit me here. - What are you doing?
- Pukul saya di sini. - Apa yang awak buat?
If you've got guts, hit me here!
Jika anda mempunyai keberanian, pukul saya di sini!
Stop!
Berhenti!
Don't start a fight.
Jangan mulakan pergaduhan.
Let go.
lepaskan.
- Stop looking. - Step back.
- Berhenti mencari. - Langkah ke belakang.
What are you doing?
awak buat apa?
Why get physical?
Kenapa kena fizikal?
- What are you doing? - What happened?
- Apa yang awak buat? - Apa yang berlaku?
Nothing serious.
Tiada apa-apa yang serius.
Her brother
abang dia
just came to my store
baru datang kedai saya
and ruined my clothes,
dan merosakkan pakaian saya,
so I came to ask her for compensation.
jadi saya datang untuk meminta pampasan kepadanya.
They don't want to pay.
Mereka tidak mahu membayar.
I didn't do anything wrong, Kaifu.
Saya tak buat salah, Kaifu.
I can pay.
saya boleh bayar.
But he's ripping me off.
Tetapi dia merobek saya.
I'm not.
saya tidak.
I didn't ask for a cent more.
Saya tidak meminta lebih satu sen.
Do you believe me?
Adakah anda percaya saya?
I do.
saya buat.
If you do,
jika anda lakukan,
leave this to me.
serahkan ini kepada saya.
Tell me your answer.
Beritahu saya jawapan anda.
Okay, Kaifu.
Baiklah, Kaifu.
You decide.
awak tentukan.
Fine.
baiklah.
I'm doing Kaifu a favor.
Saya membantu Kaifu.
Alright, leave now.
Baiklah, pergi sekarang.
Thanks, Kaifu.
Terima kasih, Kaifu.
It's alright.
Tidak mengapa.
Don't cause trouble again; go home now.
Jangan menimbulkan masalah lagi; pulang sekarang.
It's over. Stop watching.
dah habis. Berhenti menonton.
Got it.
faham.
Ms. Qin.
Cikgu Qin.
Don't be upset.
Jangan susah hati.
A while ago,
sebentar tadi,
he asked me to help sort out the blocking issue.
dia meminta saya membantu menyelesaikan isu sekatan.
He'd surely do me a favor.
Dia pasti akan membantu saya.
A pack of cigarettes is enough.
Sebungkus rokok sudah memadai.
Business is business.
Perniagaan adalah perniagaan.
I said I'd compensate him, and I will.
Saya berkata saya akan memberi pampasan kepadanya, dan saya akan melakukannya.
300 yuan, thanks for handling it, Kaifu.
300 yuan, terima kasih kerana mengendalikannya, Kaifu.
Please give it to him.
Tolong berikan kepadanya.
His clothes are worth at most 150.
Pakaiannya bernilai paling banyak 150.
300 is more than fair.
300 adalah lebih daripada adil.
Thanks, Kaifu.
Terima kasih, Kaifu.
No need to thank me.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
You really live up to your name.
Anda benar-benar sesuai dengan nama anda.
Always honest and genuine.
Sentiasa jujur ​​dan tulen.
A rainbow (Hong) after the storm.
Pelangi (Hong) selepas ribut.
Even your name sounds pleasant.
Malah nama anda terdengar menyenangkan.
A Sennheiser speaker.
Penceramah Sennheiser.
Such a great speaker.
Seorang penceramah yang begitu hebat.
There's a KTV across the street.
Terdapat KTV di seberang jalan.
I heard they use Sennheiser speakers.
Saya dengar mereka menggunakan pembesar suara Sennheiser.
All imported.
Semua diimport.
Excellent sound quality.
Kualiti bunyi yang sangat baik.
When you have time,
Apabila anda mempunyai masa,
let's sing a song.
jom nyanyi lagu.
Sennheiser.
Sennheiser.
Imported.
Diimport.
You looked into me?
Anda melihat ke dalam saya?
I didn't.
Saya tidak.
If you didn't, how'd you know I love singing?
Jika anda tidak, bagaimana anda tahu saya suka menyanyi?
I just asked around a bit.
Saya hanya bertanya sedikit.
Asked around.
Ditanya sekeliling.
Asked around?
Tertanya-tanya?
So, if I don't sing this song with you,
Jadi, jika saya tidak menyanyikan lagu ini dengan anda,
you won't help me with this thing?
anda tidak akan membantu saya dengan perkara ini?
Those are two different things.
Itu adalah dua perkara yang berbeza.
Singing is just singing.
Menyanyi hanya menyanyi.
Business is business.
Perniagaan adalah perniagaan.
You need to keep that temper in check, okay?
Awak kena kawal perangai tu, okay?
Getting along with people matters.
Bergaul dengan orang penting.
You know that?
Anda tahu itu?
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Alright, stay here.
Baiklah, tinggal di sini.
Wait for my news, okay?
Tunggu berita saya, okay?
Liu.
Liu.
You've been reported several times for blocking the lane.
Anda telah dilaporkan beberapa kali kerana menyekat lorong.
Do me a favor.
Bantu saya.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Ms. Qin.
Cikgu Qin.
Kaifu.
Kaifu.
You wanted to see me?
Awak nak jumpa saya?
What happened to the corner of your eye?
Apa yang berlaku pada sudut mata anda?
Two ladies from Third Street got into a fight over a dress.
Dua wanita dari Third Street bergaduh kerana pakaian.
I stepped in to break it up
Saya melangkah masuk untuk memecahkannya
and got scratched.
dan tercalar.
It's nothing.
Bukan apa.
I'm quitting my job anyway.
Saya akan berhenti kerja.
I'm just tired of it.
Saya hanya bosan dengannya.
Take a seat.
Ambil tempat duduk.
In our market here,
Di pasaran kami di sini,
customers fight,
pelanggan bergaduh,
and merchants are against each other.
dan pedagang saling bermusuhan.
I've had enough of it.
Saya sudah cukup dengannya.
If everyone here were as level-headed as you,
Jika semua orang di sini berkepala dingin seperti anda,
managing would be a breeze.
mengurus akan menjadi mudah.
Same as me?
Sama dengan saya?
Then you'd be out of a job.
Kemudian anda akan kehilangan pekerjaan.
That's fine.
tak apa.
Actually, I could invest in your store.
Sebenarnya, saya boleh melabur di kedai anda.
We could be partners.
Kami boleh menjadi rakan kongsi.
Here.
Di sini.
You
awak
won't be unemployed.
tidak akan menganggur.
This market wouldn't run without you.
Pasaran ini tidak akan berjalan tanpa anda.
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
No.
Tidak.
It doesn't.
ia tidak.
What do you need me for?
Awak perlukan saya untuk apa?
Nothing major.
Tiada apa-apa yang utama.
I've been losing goods lately.
Saya kehilangan barang sejak kebelakangan ini.
Not just once or twice.
Bukan sekali dua.
We don't even have cameras here.
Kami tidak mempunyai kamera di sini.
So, I was hoping you could find out
Jadi, saya berharap anda dapat mengetahuinya
what's going on.
apa yang sedang berlaku.
Someone's been stealing from you?
Seseorang telah mencuri daripada anda?
How bold.
Betapa beraninya.
Don't be scared.
Jangan takut.
I'll handle this.
Saya akan uruskan ini.
I'm not scared.
Saya tidak takut.
Thanks, Kaifu.
Terima kasih, Kaifu.
No need to thank me.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
I promise you this.
Saya berjanji ini.
If you lose another dress,
Jika anda kehilangan pakaian lain,
I'll pay for it out of my own pocket.
Saya akan membayarnya dari poket saya sendiri.
Be careful.
Berhati-hati.
Thanks.
Terima kasih.
Kaifu.
Kaifu.
You guys eat.
Kamu semua makan.
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Kaifu.
Kaifu.
Aren't we being too obvious?
Tidakkah kita terlalu jelas?
Not really.
Tidak juga.
How strange.
Alangkah peliknya.
I've asked around the nearby stores.
Saya telah bertanya di sekitar kedai berhampiran.
They didn't lose anything.
Mereka tidak kehilangan apa-apa.
Only her store lost something.
Hanya kedainya kehilangan sesuatu.
Kaifu.
Kaifu.
Do you have a thing for Hong?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk Hong?
Eat your pancake and be quiet.
Makan pancake anda dan diam.
Stop!
Berhenti!
Stop right there!
Berhenti di situ!
Stop! Don't run.
Berhenti! jangan lari.
After him!
Selepas dia!
- Stop! - Don't run!
- Berhenti! - Jangan lari!
Stop right there!
Berhenti di situ!
Stop!
Berhenti!
- Stop! - Don't run!
- Berhenti! - Jangan lari!
You two, block him from that side.
Kamu berdua, halang dia dari sisi itu.
Go that way and catch him.
Pergi ke sana dan tangkap dia.
Stop!
Berhenti!
Don't run!
Jangan lari!
- Over here, block the front. - Got it.
- Di sini, sekat bahagian hadapan. - Faham.
Stop right now!
Berhenti sekarang!
Stop!
Berhenti!
Still trying to run?
Masih cuba berlari?
Don't, don't.
Jangan, jangan.
You know me.
Awak kenal saya.
- Cut me some slack. - You okay?
- Potong saya sedikit kendur. - Awak okay?
Cut me some slack.
Potong saya sedikit kendur.
So exhausting.
sangat meletihkan.
What a runner.
Macam pelari.
It's fine; hold on a bit longer.
Tidak mengapa; tahan lama sikit.
We're almost there.
Kita hampir sampai.
It's alright.
Tidak mengapa.
At least we caught the thief.
Sekurang-kurangnya kita dapat menangkap pencuri itu.
Driver.
Pemandu.
Turn on the ambulance light.
Hidupkan lampu ambulans.
Go straight to Chencang Sports Arena.
Terus ke Arena Sukan Chencang.
Why are we going to the arena?
Mengapa kita pergi ke arena?
I pulled some strings and got us two tickets
Saya menarik beberapa tali dan mendapatkan kami dua tiket
for the concert of "The Same Song".
untuk konsert "Lagu Yang Sama".
Nonsense.
mengarut.
We can't go there.
Kita tidak boleh pergi ke sana.
Driver, head to the hospital.
Pemandu, pergi ke hospital.
Don't listen to him.
Jangan dengar cakap dia.
It took me a lot of effort to get this.
Saya mengambil banyak usaha untuk mendapatkan ini.
Take a break.
Berehat sebentar.
What nonsense.
mengarut apa.
It's ridiculously pricey.
Ia sangat mahal.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Alright, come back next time.
Baiklah, lain kali kembali.
Bye-bye!
Selamat tinggal!
Did you see Hong?
Adakah anda melihat Hong?
She hasn't opened her store for days.
Sudah beberapa hari dia tidak membuka kedainya.
Look at this article.
Tengok artikel ni.
In the Yiwu Garment Market,
Di Pasar Pakaian Yiwu,
merchants have been losing
peniaga telah rugi
their goods lately.
barangan mereka sejak kebelakangan ini.
After a thorough investigation, Security Captain Zhao Kaifu
Selepas siasatan menyeluruh, Kapten Keselamatan Zhao Kaifu
identified the suspect
mengenal pasti suspek
and bravely captured the thief.
dan berani menangkap pencuri itu.
Peace was restored to the market,
Keamanan dipulihkan ke pasaran,
and merchants finally felt relieved.
dan peniaga akhirnya berasa lega.
Everyone praised Captain Zhao,
Semua orang memuji Kapten Zhao,
saying he's such a great captain.
mengatakan dia seorang kapten yang hebat.
Stop teasing me.
Berhenti mengusik saya.
A press release isn't like that.
Siaran akhbar bukan seperti itu.
Well.
Nah.
The one I made up is like that.
Yang saya buat macam tu.
Don't just eat.
Jangan hanya makan.
Here, have some water.
Ini, ambil sedikit air.
Well.
Nah.
Someone's gotta keep an eye
Seseorang perlu memerhati
on your store.
di kedai anda.
You should go back now.
Awak patut balik sekarang.
Alright.
Baiklah.
I'll go once you finish your water.
Saya akan pergi sebaik sahaja anda menghabiskan air anda.
Finish it.
Selesaikan ia.
I'm not leaving even if you've finished.
Saya tidak akan pergi walaupun awak sudah selesai.
Then I'll take a walk outside.
Kemudian saya akan berjalan-jalan di luar.
Okay, I'll go with you.
Okay, saya akan pergi dengan awak.
Why?
kenapa?
To walk around with you.
Untuk berjalan-jalan dengan anda.
That's not convenient.
Itu tidak selesa.
Why?
kenapa?
I suddenly don't feel like going.
Tiba-tiba rasa tak nak pergi.
I just don't feel like it.
Saya hanya rasa tidak suka.
Zhao Kaifu, what do you mean?
Zhao Kaifu, apa maksud awak?
You keep avoiding me.
Awak terus mengelak saya.
Are we playing hide and seek now?
Adakah kita bermain sorok-sorok sekarang?
No, don't get the wrong idea.
Tidak, jangan salah faham.
I didn't mean that.
Saya tidak bermaksud begitu.
Alright, I won't overthink it.
Baiklah, saya tidak akan terlalu memikirkannya.
I'll go wherever you go,
Saya akan pergi ke mana sahaja awak pergi,
and I won't overthink it.
dan saya tidak akan terlalu memikirkannya.
I'm going to the bathroom.
Saya akan ke bilik air.
I'll give you a hand; let's go.
Saya akan memberi anda tangan; jom pergi.
I'm going to the men's room.
Saya pergi ke bilik lelaki.
I'll give you a hand.
Saya akan hulurkan tangan.
Why would you go into the men's room?
Kenapa awak pergi ke bilik lelaki?
What's wrong with me offering help?
Apa salah saya menawarkan bantuan?
Forget it.
Lupakan saja.
What happened?
Apa yang berlaku?
You're not going?
Anda tidak akan pergi?
Then let's talk.
Kemudian mari kita bercakap.
Sure.
pasti.
What do you mean?
apa maksud awak?
What are you mumbling?
Apa yang awak merungut?
You don't understand my condition.
Awak tak faham keadaan saya.
I do. Of course I do.
saya buat. Sudah tentu saya lakukan.
The doctor
doktor
told me everything.
memberitahu saya segala-galanya.
You just
awak cuma
got hurt a little.
terluka sedikit.
What's the big deal?
Apa masalahnya?
The doctor said
Kata doktor
everything's functioning fine.
semuanya berfungsi dengan baik.
What's the problem?
Apa masalahnya?
What kind of act are you putting on?
Apakah jenis perbuatan yang anda lakukan?
I just don't want to hold you back.
Saya hanya tidak mahu menahan awak.
Since when do you decide that?
Sejak bila awak buat keputusan begitu?
Shouldn't that be my call?
Bukankah itu sepatutnya panggilan saya?
Are you playing the macho card now?
Adakah anda bermain kad macho sekarang?
I'm not some macho guy.
Saya bukan lelaki macho.
I had my fortune told when I was a kid.
Saya telah memberitahu nasib saya semasa saya masih kecil.
They said I'd be scared of my wife.
Mereka berkata saya akan takut dengan isteri saya.
A man who's scared of his wife
Lelaki yang takut dengan isterinya
can't really be macho.
tak boleh macho sangat.
Alright.
Baiklah.
Keep pursuing me.
Terus kejar saya.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
80 plus
80 tambah
50.
50.
Hong.
Hong.
Kaifu got into a fight!
Kaifu bergaduh!
Zhao Kaifu!
Zhao Kaifu!
♪A long, long platform♪
???Platform yang panjang dan panjang???
♪An endless wait♪
???Penantian yang tidak berkesudahan???
♪A long, long train♪
???Kereta api yang panjang dan panjang???
♪Carrying my fleeting love♪
???Membawa cintaku yang sekejap???
♪A noisy platform♪
???Platform yang bising???
♪Lonely waiting♪
???Sunyi menunggu???
♪Love that only sets out♪
???Cinta yang hanya terserlah???
♪Love that never brings me home♪
???Cinta yang tidak pernah membawa saya pulang???
♪A lonely platform♪
???Platform yang sunyi???
♪Lonely waiting♪
???Sunyi menunggu???
♪My heart keeps waiting♪
???Hati saya terus menunggu???
♪Forever waiting♪
???Selamanya menunggu???
♪Still waiting♪
???Masih menunggu???
Hong.
Hong.
That's so tacky.
Itu sangat norak.
No, it's not.
Tidak, tidak.
It's super trendy!
Ia sangat bergaya!
You didn't get to see the concert last time.
Anda tidak dapat melihat konsert itu kali terakhir.
You can see one now.
Anda boleh melihat satu sekarang.
Isn't it gorgeous?
Cantik tak?
Does it look good?
Adakah ia kelihatan baik?
Enjoy!
Nikmati!
I even got backup dancers!
Saya juga mendapat penari sandaran!
Coming!
Datang!
Hurry up!
Cepatlah!
Security team, show what you've got!
Pasukan keselamatan, tunjukkan apa yang anda ada!
Come on!
Ayuh!
Move to the rhythm!
Bergerak mengikut irama!
♪My heart keeps waiting♪
???Hati saya terus menunggu???
♪Forever waiting♪
???Selamanya menunggu???
♪Still waiting♪
???Masih menunggu???
♪My heart is waiting♪
???Hati saya menunggu???
♪Forever waiting♪
???Selamanya menunggu???
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Hong.
Hong.
You're here.
Awak di sini.
When did this new place open?
Bilakah tempat baharu ini dibuka?
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Danshun.
Danshun.
I set this up with Kaifu.
Saya sediakan ini dengan Kaifu.
How does it look?
Bagaimana rupanya?
Danshun.
Danshun.
Though this is
Walaupun ini
our first official meeting,
mesyuarat rasmi pertama kami,
your sister talks about you all the time.
kakak awak bercakap tentang awak sepanjang masa.
Come on.
Ayuh.
Come over, have a seat.
Datang, duduk.
Big guy.
Lelaki besar.
Come on.
Ayuh.
It's a good day; let's have a drink.
Ia adalah hari yang baik; jom minum.
You're too young to drink.
Anda terlalu muda untuk minum.
I'm 18 already.
Saya sudah 18 tahun.
Still no.
Masih tiada.
It's a day to celebrate.
Ia adalah hari untuk meraikan.
Let him drink.
Biarkan dia minum.
He's an adult now.
Dia sudah dewasa sekarang.
Hey, Danshun.
Hei, Danshun.
Come on, drink up.
Jom, minum.
Let's drink together
Jom minum sama-sama
to Hong.
kepada Hong.
Thanks for letting me join the store.
Terima kasih kerana membenarkan saya menyertai kedai.
Here's to us making big money.
Inilah kepada kami menjana wang yang besar.
And best wishes to our Danshun.
Dan doa terbaik untuk Danshun kami.
May your studies go well.
Semoga pengajian kalian berjalan lancar.
May you ace the exams.
Semoga anda berjaya dalam peperiksaan.
Slow down.
Perlahan.
Danshun.
Danshun.
In a couple of days,
Dalam beberapa hari,
the clothing store will open.
kedai pakaian akan dibuka.
You should come by.
Awak patut datang.
I'm not taking the Gaokao.
Saya tidak mengambil Gaokao.
I've been learning tattooing.
Saya telah belajar tatu.
That's what I'll do after graduation.
Itulah yang saya akan lakukan selepas tamat pengajian.
Who told you to skip the exam?
Siapa suruh awak ponteng peperiksaan?
You didn't even talk to me before you made that decision?
Awak tak cakap pun dengan saya sebelum awak buat keputusan tu?
You have to take the exam.
Anda perlu mengambil peperiksaan.
You didn't talk to me about your stuff, either.
Anda tidak bercakap dengan saya tentang barangan anda juga.
That's not the same thing.
Itu bukan perkara yang sama.
If you stay here all day,
Jika anda tinggal di sini sepanjang hari,
what kind of future can you get?
masa depan macam mana yang anda boleh dapat?
Aren't you also staying here?
Bukankah kamu juga tinggal di sini?
Does that mean you've got no future?
Adakah itu bermakna anda tidak mempunyai masa depan?
Watch your tone.
Perhatikan nada anda.
Don't get worked up.
Jangan buat kerja.
Let's talk it through calmly.
Mari kita bincangkan dengan tenang.
I'm done eating.
dah habis makan.
Don't touch my head again.
Jangan sentuh kepala saya lagi.
Danshun.
Danshun.
Ignore him; just eat.
Abaikan dia; makan saja.
Eat.
makan.
In business, we make money through harmony.
Dalam perniagaan, kita membuat wang melalui keharmonian.
- Right? - Right.
- Betul ke? - Betul.
- Come on. - Good.
- Ayuh. - Baik.
Wishing you a booming business.
Semoga perniagaan anda berkembang pesat.
Thanks, everyone.
Terima kasih, semua orang.
We'll look out for each other, okay?
Kita akan jaga satu sama lain, okay?
Sure.
pasti.
Wishing you a booming business.
Semoga perniagaan anda berkembang pesat.
Thanks.
Terima kasih.
Who arranged these flowers?
Siapa yang menyusun bunga ini?
What did I tell you yesterday?
Apa yang saya beritahu awak semalam?
Move it in.
Alihkan ia masuk.
You step out a little.
Anda melangkah keluar sedikit.
Good, Captain.
Baik, Kapten.
Still got your old skills.
Masih mendapat kemahiran lama anda.
You took some time off?
Anda mengambil sedikit masa?
Of course.
Sudah tentu.
Otherwise, I wouldn't be here.
Jika tidak, saya tidak akan berada di sini.
Here, your favorite.
Di sini, kegemaran anda.
Liu.
Liu.
(Tian Cai, Grand Opening)
(Tian Cai, Pembukaan Besar)
Come on.
Ayuh.
Go inside and check on my girlfriend.
Masuk ke dalam dan lihat teman wanita saya.
- Who? - My girlfriend.
- WHO? - Teman wanita saya.
You're so quick.
Anda begitu cepat.
You've found a girlfriend?
Anda telah menemui teman wanita?
Hong.
Hong.
Take your time.
Ambil masa anda.
My buddy from the army.
Kawan saya dari tentera.
A municipal criminal police.
Seorang polis jenayah perbandaran.
Wang.
Wang.
He's been talking about you.
Dia telah bercakap tentang anda.
You're Wang, right?
Awak Wang, kan?
Hello, Hong.
Hello, Hong.
You even came in this heavy rain.
Anda juga datang dalam hujan lebat ini.
We really appreciate it.
Kami amat menghargainya.
You know my bond with Kaifu.
Awak tahu ikatan saya dengan Kaifu.
If I didn't show up,
Jika saya tidak muncul,
he'd probably tease me for life.
dia mungkin akan mengusik saya seumur hidup.
Am I that petty?
Adakah saya sekecil itu?
Are you saying that?
Adakah anda berkata begitu?
No, no. You're nothing like that.
Tidak, tidak. Awak bukan macam tu.
I'm the petty one.
Saya yang kecik.
You don't have to show up,
Anda tidak perlu muncul,
but your money has to be here.
tetapi wang anda perlu ada di sini.
Watch how you talk.
Perhatikan cara anda bercakap.
Of course.
Sudah tentu.
Here.
Di sini.
I'm not taking it.
Saya tidak mengambilnya.
Whoever is in charge should take it.
Siapa yang bertanggungjawab harus mengambilnya.
Hong, a small token of blessings.
Hong, tanda keberkatan yang kecil.
Wishing you a great opening.
Semoga anda mendapat pembukaan yang hebat.
May your business thrive.
Semoga perniagaan anda berkembang maju.
Then I'll accept this good luck.
Kemudian saya akan menerima nasib baik ini.
Thank you, Wang.
Terima kasih, Wang.
Let's get a photo together.
Jom bergambar bersama.
Come on.
Ayuh.
(Grand Opening)
(Perasmian Besar)
Kaifu.
Kaifu.
Look toward the center.
Lihat ke arah tengah.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
Why didn't Danshun come?
Kenapa Danshun tidak datang?
I don't care.
saya tak kisah.
(Chuan Q Tattoo)
(Tatu Chuan Q)
Danshun.
Danshun.
Still working now?
Masih bekerja sekarang?
Let's grab something to eat
Jom ambik sesuatu untuk dimakan
and have a couple of drinks.
dan minum beberapa kali.
Kaifu, all the dishes are here.
Kaifu, semua hidangan ada di sini.
Call me if you need me.
Hubungi saya jika anda memerlukan saya.
Have a drink.
Minumlah.
Didn't Hong tell me not to drink?
Bukankah Hong memberitahu saya untuk tidak minum?
Hong also said a real man drinks.
Hong juga berkata lelaki sejati minum.
It's our first time eating alone.
Ini kali pertama kami makan seorang diri.
Cheers.
sorakan.
Here, eat something.
Sini, makan sesuatu.
What do you want from me?
Apa yang awak nak dari saya?
Why have you been avoiding Hong lately?
Mengapa anda mengelak Hong kebelakangan ini?
I haven't. I've been busy.
saya belum. Saya telah sibuk.
Because of me?
Kerana saya?
You're not that important.
Awak tidak begitu penting.
You have feelings for Qin Hong.
Anda mempunyai perasaan untuk Qin Hong.
I stole the woman you like.
Saya curi perempuan yang awak suka.
That's why you're upset.
Sebab tu awak susah hati.
If that's true, just say yes.
Jika itu benar, katakan ya.
Men are not so indecisive.
Lelaki tidak begitu ragu-ragu.
What did you just say? Say it again.
Apa yang awak cakap tadi? Katakan sekali lagi.
If you like her,
kalau awak suka dia,
we should drink again.
kita patut minum lagi.
Come on.
Ayuh.
I've known Hong for ten years.
Saya telah mengenali Hong selama sepuluh tahun.
How long have you known her?
Berapa lama awak kenal dia?
What makes you deserve her?
Apa yang membuatkan awak layak untuk dia?
Feelings are tricky.
Perasaan adalah rumit.
How long you've known her doesn't matter.
Berapa lama anda mengenalinya tidak penting.
Do you know what Hong needs?
Adakah anda tahu apa yang diperlukan oleh Hong?
She acts strong when she's with you.
Dia bertindak kuat apabila dia bersama anda.
But deep down,
Tetapi jauh di lubuk hati,
she needs someone who can protect her.
dia perlukan seseorang yang boleh melindunginya.
You can't give her that.
Anda tidak boleh memberinya itu.
Why can't I?
Kenapa saya tidak boleh?
I can protect her now.
Saya boleh melindunginya sekarang.
All because of you.
Semua kerana awak.
Yeah.
Ya.
Because of me.
Kerana saya.
I stole Qin Hong.
Saya mencuri Qin Hong.
I'm right here.
Saya di sini.
What can you do to me?
Apa yang awak boleh buat pada saya?
I'll call the police.
Saya akan hubungi polis.
Don't.
jangan.
We were just kidding.
Kami hanya bergurau.
Go back.
pergi balik.
Do you feel better now?
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
If not,
Jika tidak,
I'll find a place
Saya akan cari tempat
for you to vent it all out.
untuk awak luahkan semuanya.
Danshun.
Danshun.
You and Hong grew up together.
Awak dan Hong membesar bersama.
No one
tiada sesiapa
can ever erase those memories.
boleh memadamkan kenangan itu.
Hong doesn't belong to anyone.
Hong bukan milik sesiapa.
She belongs only to herself.
Dia hanya milik dirinya sendiri.
She's with me.
Dia bersama saya.
That's my choice,
Itu pilihan saya,
and hers as well.
dan dia juga.
You need to respect that.
Anda perlu menghormati itu.
These past few days,
Beberapa hari ini,
you've been giving her attitude.
anda telah memberikan sikap kepadanya.
She's barely eating
Dia hampir tidak makan
and can't sleep at night.
dan tidak boleh tidur malam.
I've noticed it all.
Saya perasan semuanya.
It breaks my heart.
Ia menghancurkan hati saya.
You said you'd protect her.
Awak kata awak akan lindungi dia.
Is this how you do that?
Adakah ini cara anda melakukannya?
I admit it.
Saya akui.
Sometimes,
kadangkala,
I envy you.
Saya iri pada awak.
I told myself
Saya memberitahu diri saya sendiri
that if one day Hong stops loving me,
bahawa jika suatu hari Hong berhenti mencintai saya,
she has every right
dia mempunyai semua hak
to walk away from me.
untuk pergi dari saya.
But you're different.
Tapi awak lain.
She treats you like her brother.
Dia layan awak macam abang dia.
She'd never leave you.
Dia takkan tinggalkan awak.
You can't break her heart.
Anda tidak boleh menghancurkan hatinya.
Right?
Betul ke?
Hong will always
Hong akan sentiasa
keep you in her heart.
simpan awak dalam hati dia.
She'd never let you go.
Dia takkan pernah lepaskan awak.
Think about it carefully.
Fikirkan dengan teliti.
(Chuan Q Tattoo)
(Tatu Chuan Q)
Why did you call me here?
Kenapa awak panggil saya ke sini?
To show you something.
Untuk menunjukkan sesuatu kepada anda.
I designed it.
Saya merancangnya.
Does it good?
Adakah ia baik?
Give me your hand.
Berikan saya tangan anda.
What for?
untuk apa?
This hand.
tangan ini.
Sit here.
Duduk sini.
You don't know there's a scar?
Anda tidak tahu ada parut?
I know.
saya tahu.
You wear long sleeves all year round.
Anda memakai lengan panjang sepanjang tahun.
You always wear a silk scarf on a hot day.
Anda sentiasa memakai selendang sutera pada hari yang panas.
This design is specially made to match your scar.
Reka bentuk ini dibuat khas untuk memadankan parut anda.
Look at that horizon.
Lihatlah ufuk itu.
It's just like your scar.
Ia sama seperti parut anda.
Once I ink it, you won't see it anymore.
Sebaik sahaja saya dakwat, anda tidak akan melihatnya lagi.
This is the first tattoo I've ever wanted to do.
Ini adalah tatu pertama yang saya mahu lakukan.
What?
apa?
- The first one. - The first one?
- Yang pertama. - Yang pertama?
Are you using me as a guinea animal?
Adakah anda menggunakan saya sebagai haiwan guinea?
Just to practice your skills?
Hanya untuk melatih kemahiran anda?
Come on, go ahead.
Ayuh, teruskan.
You'd better be sure about this.
Anda lebih baik yakin tentang ini.
Once it's on, you can't wash it off.
Sebaik sahaja ia dihidupkan, anda tidak boleh mencucinya.
Do it. I'm not scared.
buatlah. Saya tidak takut.
Besides, the design looks pretty cool.
Selain itu, reka bentuknya kelihatan cantik.
If you mess it up,
Jika anda mengacaukannya,
it'll be on my wrist.
ia akan berada di pergelangan tangan saya.
Better mine than a client's, right?
Lebih baik milik saya daripada pelanggan, bukan?
Can you give me a little confidence?
Bolehkah anda memberi saya sedikit keyakinan?
Cheer me up.
gembirakan saya.
What more do you want?
Apa lagi yang anda mahu?
I even let you do this.
Saya juga membenarkan anda melakukan ini.
You brat.
anak nakal.
You don't know a thing.
Anda tidak tahu apa-apa.
I'll start now.
Saya akan mulakan sekarang.
You're really dropping out of school?
Anda benar-benar berhenti sekolah?
I honestly like this job.
Sejujurnya saya suka kerja ini.
Whatever happens down the road,
Apa sahaja yang berlaku di jalan raya,
I just wanna give it a try first.
Saya cuma nak cuba dulu.
I'm your brother.
Saya abang awak.
I won't let you down.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Then you'd better think it through.
Kemudian lebih baik anda fikirkan baik-baik.
Once you quit school, there's no turning back.
Sebaik sahaja anda berhenti sekolah, anda tidak boleh berpatah balik.
I can take responsibility for myself.
Saya boleh bertanggungjawab untuk diri saya sendiri.
You...
awak...
Don't move.
jangan bergerak.
All done.
Semua selesai.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
The market just got a new batch of clothes.
Pasaran baru sahaja mendapat pakaian baru.
We've got your size.
Kami mempunyai saiz anda.
Here.
Di sini.
What for?
untuk apa?
Need a favor from me?
Perlukan bantuan daripada saya?
Got you a shirt.
Dapat awak baju.
This meal is on you.
Hidangan ini untuk anda.
Of course.
Sudah tentu.
Do you still remember
Adakah anda masih ingat
Huang Shuquan?
Huang Shuquan?
Yeah.
Ya.
He used to collect protection fees at our market.
Dia pernah mengutip yuran perlindungan di pasaran kami.
I got him locked up.
Saya telah mengurungnya.
He served a few years inside
Dia berkhidmat beberapa tahun di dalam
and was released last year.
dan dibebaskan tahun lepas.
Still playing the same underworld games.
Masih bermain permainan neraka yang sama.
He's gotten some influence.
Dia mendapat pengaruh.
I've been keeping tabs on him lately.
Saya sentiasa memerhatikannya sejak kebelakangan ini.
He's a suspect
Dia suspek
in several recent cases we got.
dalam beberapa kes baru-baru ini yang kami dapat.
I also found out
Saya juga mendapat tahu
he's been hanging
dia dah gantung
around your area a lot lately.
di sekitar kawasan anda sejak kebelakangan ini.
Just giving you a heads-up.
Hanya memberi anda makluman.
Be careful.
Berhati-hati.
I'm worried he holds a grudge against you.
Saya risau dia berdendam dengan awak.
Got it.
faham.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Passers-by are looking at you.
Orang yang lalu lalang sedang melihat anda.
Such a big shot
Satu pukulan besar
climbing a ladder to fix a store sign.
menaiki tangga untuk membaiki papan tanda kedai.
Aren't you afraid people will laugh?
Tak takut ke orang ketawa?
I'm fixing the sign for my girlfriend's store.
Saya sedang membetulkan papan tanda untuk kedai teman wanita saya.
Why would I care if people laugh?
Mengapa saya peduli jika orang ketawa?
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Come on, give it a try.
Jom, cuba.
Hold it steady.
Pegang dengan mantap.
No worries.
Jangan risau.
- Is it lit? - Is it working?
- Adakah ia menyala? - Adakah ia berfungsi?
How do you know how to do everything?
Bagaimana anda tahu bagaimana untuk melakukan segala-galanya?
Graduated from the school of life.
Lulus dari sekolah kehidupan.
A true all-round talent.
Bakat serba boleh yang sebenar.
Take it easy.
Bertenang.
Kaifu.
Kaifu.
Still strong as ever.
Masih kuat seperti dulu.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
That's not a nice way to put it.
Itu bukan cara yang bagus untuk meletakkannya.
We haven't met in years.
Dah bertahun kita tak jumpa.
I've actually missed you.
Saya sebenarnya merindui awak.
Can't I just drop by and visit?
Tidak bolehkah saya singgah dan melawat?
Let me introduce you.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
This is the well-known Kaifu.
Ini adalah Kaifu yang terkenal.
He runs this whole clothing market.
Dia mengendalikan seluruh pasaran pakaian ini.
Don't say it like that.
Jangan cakap macam tu.
I'm no gang guy.
Saya bukan geng.
Is this your girlfriend?
Adakah ini teman wanita anda?
What's this about?
pasal apa ni?
It's a long story.
Panjang pula ceritanya.
Your girlfriend has great taste.
Teman wanita anda mempunyai citarasa yang hebat.
I've walked past so many stores on my way here.
Saya telah melalui begitu banyak kedai dalam perjalanan ke sini.
But yours is the one that stands out.
Tetapi milik anda adalah yang menonjol.
Once I came in,
Sebaik sahaja saya masuk,
your girlfriend stood out, too.
teman wanita anda juga menonjol.
Kaifu, you're so lucky.
Kaifu, awak sangat bertuah.
We mainly sell women's clothing.
Kami terutamanya menjual pakaian wanita.
Feel free to take a look.
Jangan ragu untuk melihat.
Are you buying it as a gift
Adakah anda membelinya sebagai hadiah
or for yourself?
atau untuk diri sendiri?
Watch how you talk.
Perhatikan cara anda bercakap.
Kaifu.
Kaifu.
You actually guessed it right.
Anda sebenarnya meneka dengan betul.
For all your clothes,
Untuk semua pakaian anda,
give me the total price.
berikan saya jumlah harga.
I'll take them all.
Saya akan mengambil mereka semua.
What do you mean?
apa maksud awak?
Your store isn't bad at all.
Kedai anda tidak buruk sama sekali.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Sell the store to me, too.
Jual kedai itu kepada saya juga.
Who runs a store without profits?
Siapa yang menjalankan kedai tanpa keuntungan?
Let me think.
Biar saya fikir.
For the clothes downstairs,
Untuk pakaian di tingkat bawah,
a total of 43,000.
sejumlah 43,000.
There's still 40,000 worth of clothes upstairs.
Masih ada 40,000 pakaian di tingkat atas.
I can give it to you at a lower price.
Saya boleh berikan kepada anda dengan harga yang lebih rendah.
100,000 in total.
100,000 kesemuanya.
Deal.
perjanjian.
As for this store,
Bagi kedai ini,
Kaifu and I put a lot of effort into it,
Kaifu dan saya meletakkan banyak usaha ke dalamnya,
so it's not cheap.
jadi ia tidak murah.
It's ten million.
Ia adalah sepuluh juta.
Ten million?
Sepuluh juta?
You're joking, right?
Awak bergurau kan?
No.
Tidak.
If you think the price is too high,
Jika anda rasa harganya terlalu tinggi,
you can just take the clothes instead.
anda boleh mengambil pakaian sahaja.
Kaifu,
Kaifu,
I think you've misunderstood me.
Saya rasa awak telah salah faham dengan saya.
Let me be honest with you.
Biar saya jujur ​​dengan awak.
All the other clothing markets
Semua pasaran pakaian lain
are renovating now.
sedang mengubahsuai sekarang.
But this place
Tetapi tempat ini
is getting more rundown by the day.
semakin hari semakin kumuh.
I feel really down.
Saya rasa sangat down.
Why?
kenapa?
Because I'm attached to this place.
Kerana saya terikat dengan tempat ini.
And I've stumbled here before.
Dan saya pernah tersandung di sini sebelum ini.
Isn't that right, Kaifu?
Betul ke, Kaifu?
Over the past few years,
Sejak beberapa tahun kebelakangan ini,
I managed to make some money.
Saya berjaya menjana sedikit wang.
So, I wanted to buy
Jadi, saya ingin membeli
all the stores around here
semua kedai di sekitar sini
to make a plan
untuk membuat rancangan
for renovation
untuk pengubahsuaian
and change the market completely.
dan mengubah pasaran sepenuhnya.
If you still want to run
Jika anda masih mahu berlari
a clothing store by then,
sebuah kedai pakaian pada masa itu,
I'll rent the space to you at a lower price.
Saya akan menyewakan ruang itu kepada anda pada harga yang lebih rendah.
That's a good thing.
Itu satu perkara yang baik.
Right, Kaifu?
Betul, Kaifu?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Help him out
Bantu dia
and introduce him to someone from the committee.
dan perkenalkan dia kepada seseorang daripada jawatankuasa.
Let me give you an idea.
Izinkan saya memberi anda idea.
You make a donation
Anda membuat derma
and cover all the renovation costs.
dan menampung semua kos pengubahsuaian.
It'll cost way less than buying these stores.
Kosnya jauh lebih murah daripada membeli kedai ini.
The committee might even put up a plaque for you
Jawatankuasa itu mungkin meletakkan plak untuk anda
at the intersection.
di persimpangan.
Everyone passing by will see it
Semua orang yang lalu lalang akan melihatnya
and pay their respects.
dan memberi penghormatan.
It's honorable, respectable, and builds goodwill.
Ia terhormat, dihormati, dan membina muhibah.
How nice.
Alangkah bagusnya.
Kaifu,
Kaifu,
your girlfriend is so eloquent.
teman wanita anda sangat fasih.
Think it over carefully.
Fikirkan dengan teliti.
Give me a practical price.
Beri saya harga yang praktikal.
I already told you.
Saya sudah beritahu awak.
It's not for sale.
Ia bukan untuk dijual.
Times have changed, Kaifu.
Zaman telah berubah, Kaifu.
Do you think I'm still the same Huang Shuquan?
Adakah anda fikir saya masih Huang Shuquan yang sama?
Yes, times have changed.
Ya, zaman telah berubah.
However,
Walau bagaimanapun,
I can't change who I am.
Saya tidak boleh mengubah siapa saya.
Well.
Nah.
You two should discuss it.
Anda berdua harus membincangkannya.
I'll wait for your good news.
Saya akan menunggu berita baik anda.
Bye.
Selamat tinggal.
There's always someone standing at the door.
Selalu ada orang berdiri di depan pintu.
Customers don't even dare
Pelanggan pun tak berani
to come into our store anymore.
untuk datang ke kedai kami lagi.
How are we supposed to do business like this?
Bagaimana kita hendak berniaga seperti ini?
What is Huang Shuquan trying to do?
Apa yang Huang Shuquan cuba lakukan?
I looked into it.
Saya melihat ke dalamnya.
Kaifu.
Kaifu.
Our area is about to be demolished.
Kawasan kita akan dirobohkan.
Huang Shuquan
Huang Shuquan
probably wants to buy a few stores here
mungkin mahu membeli beberapa kedai di sini
to negotiate with the developer
untuk berunding dengan pemaju
and sell them off at a high price.
dan menjualnya pada harga yang tinggi.
No wonder.
Tidak hairanlah.
If you ask me,
Jika anda bertanya kepada saya,
we might as well sell him the store.
kita mungkin juga menjual kedai itu kepadanya.
It'll save us from all this trouble.
Ia akan menyelamatkan kita daripada semua masalah ini.
- Zhang. - That won't work.
- Zhang. - Itu tidak akan berkesan.
If you do that,
Jika anda berbuat demikian,
you're putting everyone in a tough spot.
anda meletakkan semua orang di tempat yang sukar.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Take this toothpick here.
Ambil pencungkil gigi ini di sini.
One snap and it breaks.
Sekali patah dan pecah.
But if you grab a bunch of them,
Tetapi jika anda mengambil sekumpulan mereka,
they're much harder to snap.
mereka lebih sukar untuk disentuh.
Isn't Huang Shuquan going door to door,
Bukankah Huang Shuquan pergi dari pintu ke pintu,
trying to scare you all?
cuba menakutkan anda semua?
I think our priority now
Saya rasa keutamaan kita sekarang
is to set up
adalah untuk menetapkan
a demolition committee.
sebuah jawatankuasa perobohan.
Everyone needs to sign and press their fingerprint.
Semua orang perlu menandatangani dan menekan cap jari mereka.
Before we reach out to the developer,
Sebelum kami menghubungi pemaju,
we shouldn't talk to anyone else.
kita tidak sepatutnya bercakap dengan orang lain.
Do you agree?
Adakah anda bersetuju?
- Yes. - Sure.
- Ya. - Pasti.
Kaifu's idea is spot on.
Idea Kaifu tepat.
Let's set up a demolition committee.
Mari kita tubuhkan jawatankuasa perobohan.
If Huang Shuquan wants to talk,
Jika Huang Shuquan mahu bercakap,
he can come to the committee, right?
boleh la datang jawatankuasa kan.
- Sure. - Okay.
- Pasti. - Okay.
Then we'll follow Kaifu's lead.
Kemudian kita akan mengikut petunjuk Kaifu.
Yeah, we listen to Kaifu.
Ya, kami mendengar Kaifu.
- We'll follow you. - Yes.
- Kami akan mengikut awak. - Ya.
What's going on here so late?
Apa yang berlaku di sini terlalu lewat?
Watch where you're going.
Perhatikan ke mana anda pergi.
Come on.
Ayuh.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
What are you doing?
awak buat apa?
Who are you?
siapa awak
Liu.
Liu.
Someone's gotta go
Seseorang perlu pergi
and talk to Shuquan first.
dan bercakap dengan Shuquan dahulu.
I think you're the right guy for that.
Saya rasa awak lelaki yang sesuai untuk itu.
Listen.
Dengar.
We've formed a demolition committee.
Kami telah membentuk jawatankuasa perobohan.
If you want to negotiate,
Jika anda ingin berunding,
go to the committee and talk to Kaifu.
pergi ke jawatankuasa dan bercakap dengan Kaifu.
Are you saying
Adakah anda berkata
you're not willing to talk to Shuquan?
awak tidak sanggup bercakap dengan Shuquan?
I...
saya...
I won't talk to him.
Saya tidak akan bercakap dengannya.
Let's stop wasting our time.
Mari kita berhenti membuang masa kita.
What are you doing?
awak buat apa?
Help! Somebody help!
Tolong! Seseorang tolong!
Help!
Tolong!
What are you doing? Let go!
awak buat apa? lepaskan!
Let go!
lepaskan!
- Kaifu! - Kaifu, you're here!
- Kaifu! - Kaifu, awak di sini!
How's he doing?
Apa khabar dia?
He's inside. Go check on him.
Dia ada di dalam. Pergi periksa dia.
Liu.
Liu.
Kaifu.
Kaifu.
You're sure Huang Shuquan's people did this?
Anda pasti orang Huang Shuquan melakukan ini?
Yes.
ya.
Do you remember everyone who attacked you?
Adakah anda ingat semua orang yang menyerang anda?
Yes.
ya.
Mrs. Liu,
Puan Liu,
I didn't bring anything.
Saya tidak membawa apa-apa.
- No. - Take the money.
- Tidak. - Ambil wang.
No, Kaifu, we can't take it.
Tidak, Kaifu, kita tidak boleh menerimanya.
- Kaifu. - We can't.
- Kaifu. - Kita tidak boleh.
Do as I say.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Focus on getting better.
Fokus untuk menjadi lebih baik.
- No. - Kaifu.
- Tidak. - Kaifu.
Kaifu, Kaifu.
Kaifu, Kaifu.